Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_FRAUD_DESCRIPTION
source: This is a site that is known to be used for fraud. Do not enter any information on this page, even if it looks like a page that you know and trust.
ja: このサイトはフィッシングサイトとして知られています。既知の信頼できるページに見えたとしても、いかなる情報も入力しないでください。
ko: 이 사이트는 안전하지 않은 사이트로 알려져 있습니다. 믿을 만한 페이지로 보여도 이 페이지에 어떤 정보도 입력하지 마십시오.
zh_tw: 這個網站已經被通報為詐騙網站，即使裡面的頁面看起來很像你去過，而且信任的網站，你也不要在這個網站裡輸入任何資料，

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_FRAUD_SITE
source: Fraud Site
ja: フィッシングサイト
ko: 안전하지 않은 사이트(Fraud Site)
zh_tw: 詐騙網站

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_MALWARE_SITE
source: Malware Site
ja: マルウェアサイト
ko: 유해사이트
zh_tw: 惡意程式網站

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_LOW_SEC_REASON_WEAK_METHOD
source: The encryption method is weak or outdated.
ja: 旧式の弱い暗号化方式が使用されています。
ko: 암호화 방법이 약하거나 오래된 방식입니다.
zh_tw: 加密方式太弱，或是過期了

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_LOW_SEC_REASON_WEAK_KEY
source: The key used for encryption is weak.
ja: 弱い暗号化鍵が使用されています。
ko: 암호화에 사용된 키가 약합니다.
zh_tw: 用來加密的金鑰太弱了

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_LOW_SEC_REASON_WEAK_PROTOCOL
source: The encryption protocol is weak.
ja: 弱い暗号化プロトコルが使用されています。
ko: 암호화 프로토콜이 약합니다.
zh_tw: 用來加密的協定太弱了

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_LOW_SEC_REASON_OCSP_FAILED
source: Online certificate validation (OCSP) for an element in the page failed.
ja: ページ内の要素の OCSP 認証に失敗しました。
ko: 페이지 요소에 대한 온라인 인증서 유효 검사(OCSP)가 실패했습니다.
zh_tw: 頁面中某個元件無法通過 線上憑證驗證（OCSP）的檢驗

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_ANTIPHISH_ON_OFF_TICKBOX_TEXT
source: Enable Fraud and Malware Protection
ja: フィッシング・マルウェア防止機能を有効にする
ko: 유해 사이트로부터 보호 실행
zh_tw: 啟動詐騙網頁與惡意軟體保護措施

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_SUMMARY_PAGE_HEADER_SECURE
source: Secure site
ja: 保護されたサイト
ko: 안전한 사이트
zh_tw: 安全的網站

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_SUMMARY_PAGE_HEADER_INSECURE
source: Site not secure
ja: 保護されてはいません
ko: 불안전한 사이트
zh_tw: 不安全的網站

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_SUMMARY
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_tw: 安全性

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_TRUST
source: Fraud and Malware Protection
ja: フィッシング・マルウェア防止機能
ko: 유해 사이트로부터 보호
zh_tw: 詐騙網頁與惡意軟體保護措施

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_SERVER_CERT
source: Certificate
ja: 証明書
ko: 인증서
zh_tw: 憑證

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_SUMMARY_SECTION_HEAD
source: Certificate summary
ja: 証明書の要約
ko: 인증서 개요
zh_tw: 憑證摘要

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_SUMMARY_SECTION_HOLDER
source: Holder:
ja: 所有者:
ko: 소유자:
zh_hk: 所有者：
zh_tw: 憑證持有人:

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_SUMMARY_SECTION_INFORMATION
source: Issuer:
ja: 発行者:
ko: 발행인:
zh_hk: 簽發者：
zh_tw: 憑證發行人:

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_SUMMARY_SECTION_EXPIRES
source: Expires:
ja: 有効期限:
ko: 만기:
zh_hk: 逾期：
zh_tw: 過期日:

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_SUMMARY_SECTION_PROTOCOL
source: Encryption protocol
ja: 暗号化プロトコル
ko: 암호 프로토콜
zh_tw: 加密協定

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_TRUST_PAGE_DOWNLOAD_FAILED
source: Fraud and Malware Protection error:
ja: フィッシング・マルウェア防止機能のエラー：
ko: 유해 사이트로부터 보호 오류:
zh_tw: 詐騙網頁與惡意軟體保護措施發生錯誤:

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_TRUST_PAGE_DOWNLOAD_FAILED_DESC
source: Cannot connect to sitecheck2.opera.com.
ja: sitecheck2.opera.com に接続できません。
ko: sitecheck2.opera.com에 연결할 수 없습니다.
zh_tw: 無法連線到 sitecheck2.opera.com

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_TRUST_PAGE_DOWNLOAD_DISABLED
source: Fraud and Malware Protection disabled
ja: フィッシング・マルウェア防止機能は無効です
ko: 유해 사이트로부터 보호 사용 안 함
zh_tw: 已停用詐騙網頁與惡意軟體保護措施

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_TRUST_PAGE_DOWNLOAD_USE_BUTTON
source: Press the button to get trust information for this page.
ja: ボタンを押すと、このページの信頼性に関する情報を入手できます。
ko: 이 페이지에 대한 신뢰할 만한 정보를 얻으려면 단추를 누르십시오.
zh_tw: 請按紐以取得這個頁面的可信度 (trust) 資料

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_TRUST_PAGE_DOWNLOAD_IN_PROGRESS
source: Performing fraud and malware check…
ja: フィッシング・マルウェアチェックを実行中…
ko: 유해 사이트인지 안정성 확인 중…
zh_tw: 正在查詢是否為詐騙或惡意程式網站…

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_TRUST_PAGE_DOWNLOAD_CONNECTING_TO
source: Connecting to sitecheck2.opera.com…
ja: sitecheck2.opera.com に接続中…
ko: sitecheck2.opera.com에 연결 중…
zh_tw: 正在連線到 sitecheck2.opera.com…

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_TRUST_PAGE_DOWNLOAD_BUTTON_TEXT
source: Perform Fraud and Malware Check
ja: フィッシング・マルウェアチェックを実行
ko: 유해 사이트인지 안정성 확인 중
zh_tw: 執行詐騙網站與惡意程式保護措施檢查

# D_NEW_ACCOUNT_EMAIL
source: Email
ja: メール
ko: 전자메일
zh_tw: 電子郵件

# D_NEWACC_WIZ_MAIL_TYPE
source: Select an email account type
ja: メールアカウントの種類を選択
ko: 전자메일 계정 유형 선택
zh_tw: 請選擇電子郵件帳號的類型

# D_DELETE_HISTORY
source: Would you like to delete all history?
ja: すべての履歴を削除しますか？
ko: 모든 방문목록을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你要刪除所有的歷史紀錄嗎?

# D_STOP_EXECUTING_SCRIPT_WITH_SOFTKEY
source: Press "Stop" to stop executing scripts on this page.
ja: [中止] を押すと、このページのスクリプトの実行が中止されます。
ko: 이 페이지에 대한 스크립트를 중지하려면 "중지"를 누르십시오.
zh_tw: 按 "停止" 以停止執行這個網頁中的 script

# D_INSTALLING_DICTIONARIES
source: Could not check spelling because you do not have a dictionary installed. Do you want information on how to install dictionaries?
ja: 辞書がインストールされていないためスペルチェックを実行できません。辞書のインストール方法についての情報を表示しますか？
ko: 사전을 설치하지 않았기 때문에 맞춤법 검사를 할 수 없습니다. 사전을 설치하는 방법에 대한 정보를 원하십니까?
zh_tw: 無法執行拼字檢查，因為你還沒有安裝字典程式。你想要取得關於安裝字典程式的資料嗎？

# D_NO_DICTIONARY_AVAILABLE
source: No dictionary available
ja: 使用できる辞書がありません
ko: 사전을 이용할 수 없음
zh_tw: 沒有可用的字典

# D_JAVA_CONSOLE
source: Opera - Java Console
ja: Opera - Java コンソール
ko: Opera - Java 콘솔
zh_tw: Opera - Java 主控台

# D_BREW_DOWNLOAD_COMPLETE
source: Download complete
ja: ダウンロードが完了しました
ko: 다운로드 완료
zh_hk: 下載完成
zh_tw: 下載完成

# D_BREW_ERROR
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_tw: 錯誤

# D_BREW_START_DOWNLOAD
source: Start download
ja: ダウンロードを開始
ko: 다운로드 시작
zh_hk: 開始下載
zh_tw: 開始下載

# D_BREW_MAX_NUMBER_OF_TABS
source: Maximum number of tabs has been reached. Please close a page.
ja: タブの数が最大限に達しました。タブを 1 つ以上閉じてください。
ko: 최대 탭 수에 도달했습니다. 페이지를 닫으십시오.
zh_hk: 已達到標籤數量上限。請換另一頁。
zh_tw: 你已經達到最大的頁籤數量，請先關閉一個。

# D_BREW_CREATE_NEW_TAB
source: Create new tab
ja: 新しいタブを作成
ko: 새 탭 생성
zh_hk: 新建標籤
zh_tw: 建立新頁籤

# D_BREW_CLOSE_TAB_TO_FREE_MEMORY
source: Out of memory. Please close a tab to free memory.
ja: メモリが足りません。タブを閉じてメモリを解放してください。
ko: 메모리가 부족합니다. 탭을 닫아 사용 가능한 메모리를 늘리십시오.
zh_tw: 記憶體不足，請關閉頁籤以釋放記憶體

# D_NEWS_MANY_NEW_MESSAGES_DETECTED
source: Many new messages detected
ja: 新規のメッセージが多数検出されました
ko: 새 메시지가 여러 개 있습니다.
zh_tw: 偵測到許多新信件

# D_NEWS_HOW_MANY_NEW_MESSAGES
source: There are %d new messages available in %s. How many messages would you like to download?
ja: %d 通の新規メッセージが %s で利用できます。何通のメッセージをダウンロードしますか？
ko: %d개의 새로운 메시지가 %s에 있습니다. 몇 개의 메시지를 다운로드하시겠습니까?
zh_tw: 有 %d 個新信件（總共 %s 個新信件），你想要下載幾個新信件？

# D_NEWS_MESSAGES
source: most recent messages
ja: 最新のメッセージ
ko: 최근 메시지
zh_tw: 最新的信件

# D_NEWS_ALL_MESSAGES
source: All messages
ja: すべてのメッセージ
ko: 모든 메시지
zh_tw: 全部的信件

# D_NEWS_DONT_ASK_NEW_MESSAGES_AGAIN
source: Do not ask again for this newsgroup account
ja: このニュースグループのアカウントでは今後このメッセージを表示しない
ko: 이 뉴스그룹 계정에 대해 다시 묻지 않기
zh_tw: 在這個新聞帳號中 不要再問我

# D_MAILER_SELECTION
source: Email Client Selection
ja: メールクライアントの選択
ko: 전자메일 클라이언트 선택
zh_tw: 選擇電子郵件程式

# D_MAILER_SELECTION_LABEL
source: Choose which email client to use
ja: 使用するメールクライアントを選択します
ko: 사용할 전자메일 클라이언트를 선택하십시오
zh_tw: 請選擇要使用的電子郵件程式

# D_SYSTEM_DEFAULT_MAILER
source: Use system default
ja: システムのデフォルトを使用
ko: 시스템 기본값 사용
zh_tw: 使用系統預設值

# D_CREATE_OPERA_MAIL_ACCOUNT
source: Create Opera Mail account
ja: Opera Mail のアカウント作成
ko: Opera Mail 계정 만들기
zh_tw: 增加 Opera Mail 的郵件帳號

# D_USAGE_REPORT_INFO_TITLE
source: Usage Statistics
ja: 利用状況の統計
ko: 사용 통계
zh_tw: 使用情形統計

# D_USAGEREPORT_INFO_TEXT
source: To improve future versions of the Opera browser, Opera can collect statistics on which browser features you use. No sensitive information will be collected. Do you wish to contribute your usage statistics?
ja: Opera では、Opera ブラウザの今後のバージョンを改善するために、ブラウザ機能の利用状況に関する統計情報を収集する場合があります。その際に機密情報が収集されることはありません。お客様の利用状況に関する統計情報を収集してよろしいですか？
ko: 향후 더 나은 Opera 브라우저 버전을 위해 Opera는 귀하가 사용하는 브라우저 기능에 대한 통계를 수집할 수 있습니다. 단, 민감한 정보는 수집하지 않습니다. 사용 통계를 제공하시겠습니까?
zh_tw: 為了讓 Opera 瀏覽器能持續進步，Opera 能收集關於你使用那些瀏覽器功能的資料，在這過程中不會有任何個人資料會被收集。你要貢獻你的瀏覽器使用情形給 Opera 嗎？

# D_WMSP_DOWNLOAD_CONFIRMATION
source: Download Confirmation
ja: ダウンロードの確認
ko: 다운로드 확인
zh_tw: 下載確認

# D_SYNC_SIGNUP_TITLE
source: Sign up for an Opera account
ja: Opera アカウントのサインアップ
ko: Opera 계정 등록
zh_tw: 註冊 Opera 帳號

# D_SYNC_SIGNUP_DESC
source: Choose a username and password for synchronizing Opera. This account can also be used to participate in forums and create a weblog or photo album in the My Opera Community.
ja: Opera の同期に使用するユーザー名とパスワードを入力してください。このアカウントは、My Opera コミュニティでフォーラムに参加する際や、ブログやフォトアルバムを作成する際にも使用できます。
ko: Opera 동기화에 사용할 사용자 이름과 비밀번호를 선택하십시오. 이 계정을 사용해 포럼에 참여하고 My Opera 커뮤니티에서 웹 블로그나 포토 앨범을 만들 수도 있습니다.
zh_tw: 請選擇要用來同步 Opera 的使用者名稱與密碼，這個帳號也是 My Opera 社群用來參與討論區與建立部落格或相簿的帳號。

# D_SYNC_SIGNUP_PASSWORD_RETYPE
source: Re-type password
ja: パスワードを再入力
ko: 비밀번호 재입력
zh_tw: 請重新輸入密碼

# D_SYNC_SIGNUP_EMAIL
source: Email address
ja: メールアドレス
ko: 전자메일 주소
zh_tw: 電子郵件位址

# D_SYNC_SIGNUP_LICENSE_TERMS
source: I accept the license terms
ja: ライセンスの条項に同意します
ko: 계약서에 동의합니다.
zh_tw: 我接受/同意授權書的條款

# D_SYNC_SIGNUP_REGISTER
source: Sign Up
ja: サインアップ
ko: 등록
zh_hk: 註冊
zh_tw: 註冊

# D_SYNC_VIEW_BUTTON
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_tw: 檢視

# D_SYNC_LOGON_DESC_LOGON
source: Opera Link synchronizes your bookmarks, Speed Dial, and more, both on your computer and on all your devices.
ja: Opera Link は、ご利用のコンピュータや端末のブックマーク、Speed Dial などを同期します。
ko: Opera Link로 컴퓨터와 다른 모든 장치의 즐겨찾기 및 스피드 연결 등을 동기화합니다.
zh_hk: Opera Link 同步您的電腦上與您的所有裝置上的書籤、快速撥號以及更多資訊。
zh_tw: Opera Link 會同步你的電腦與所有裝置上的書籤以及「快速撥號」等等。

# D_SYNC_LOGON_SIGNUP
source: Sign Up
ja: サインアップ
ko: 등록
zh_hk: 註冊
zh_tw: 註冊

# D_SYNC_LOGON_USERNAME
source: Opera username
ja: Opera ユーザー名
ko: Opera 사용자 이름
zh_tw: Opera 使用者名稱

# D_SYNC_LOGON_MAX_ACCOUNTS_TITLE
source: Cannot Create Account
ja: アカウントを作成できません
ko: 계정을 생성할 수 없습니다.
zh_tw: 無法建立帳號

# D_SYNC_LOGON_MAX_ACCOUNTS_DESC
source: For security reasons, the maximum number of accounts that can be created is restricted. Creating a new account is not possible. Do you want to go to My Opera to sign up online?
ja: セキュリティ上の理由から、作成できるアカウントの数には上限があります。新規アカウントを作成できません。My Opera へ移動してオンラインでサインアップしますか？
ko: 보안상의 이유로 만들수 있는 계정의 최대 개수가 제한되어 있습니다. 새 계정을 생성할 수 없습니다. 온라인 등록을 위해 My Opera로 이동하시겠습니까?
zh_tw: 基於安全理由，能建立新帳號的數量是有限制的。你已經無法再註冊新帳號了，你要連線到 My Opera 並在線上註冊新帳號嗎？

# D_SYNC_LOGON_FINISH
source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_tw: 登入

# D_SYNC_SHUTDOWN_CANCEL
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh_tw: 離開

# D_SYNC_MAIN_USER_SWITCH_TITLE
source: Synchronization Warning
ja: 同期の警告
ko: 동기화 경고
zh_tw: 同步時發生問題

# D_SYNC_MAIN_USER_SWITCH_DESC
source: You are switching Opera accounts. Another Opera user has synchronized his or her data with this computer. If you continue, that user's data, including all bookmarks and Speed Dial entries, will be merged into your Opera account, and the merged data will appear on this machine. Do you want to continue?
ja: Opera アカウントを切り替えます。別の Opera ユーザーがこのコンピュータとデータを同期しました。 続行すると、すべてのブックマークおよび Speed Dial のエントリなど、そのユーザーのデータがこの Opera アカウントにマージされ、マージされたデータがこのコンピュータに表示されます。続行しますか？
ko: Opera 계정을 전환하고 있습니다. 다른 Opera 사용자가 이 컴퓨터로 데이터를 동기화했습니다. 계속 진행할 경우 즐겨찾기와 스피드 연결 항목을 포함한 사용자의 데이터가 Opera 계정에 통합되고 이 데이터가 컴퓨터에 표시됩니다. 계속 하시겠습니까?
zh_tw: 你正要切換 Opera 帳號。另一個 Opera 使用者已經在這台電腦上同步過資料了， 如果你繼續，另一個使用者目前的資料，包括所有的書籤與「快速撥號」資料，都會被匯入你的 Opera 帳號中，而合併後的資料將會出現在這台電腦上。你要繼續嗎？

# D_SYNC_LICENSE_VIEW_TITLE
source: License Terms
ja: ライセンス条項
ko: 이용 약관
zh_tw: 使用者授權條款

# D_SYNC_CONNECTING
source: Connecting
ja: 接続中
ko: 연결 중
zh_tw: 正在連線中

# D_SYNC_ERROR_LICENCE_ACCEPT
source: License terms must be accepted to proceed
ja: 続行するにはライセンスの条項に同意する必要があります
ko: 계속하려면 계약서에 동의해야 합니다.
zh_tw: 你必須接受/同意使用者授權條款才能繼續

# D_SYNC_ERROR_INVALID_EMAIL
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
ko: 유효한 전자메일 주소를 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入一個有效的電子郵件位址

# D_SYNC_ERROR_MATCH_PASSWORDS
source: The password did not match the re-typed password
ja: パスワードが再入力したパスワードと一致しません
ko: 비밀번호와 다시 입력한 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_tw: 兩次輸入的密碼並不相同

# D_SYNC_ERROR_PASSWORD_TOO_SMALL
source: Your password must be a minimum of %d characters
ja: パスワードは %d 文字以上である必要があります
ko: 비밀번호는 %d자 이상이어야 합니다
zh_tw: 你的密碼必須最少有 %d 個字元

# D_SYNC_ERROR_USERNAME
source: Please enter a username
ja: ユーザー名を入力してください
ko: 사용자 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入使用者名稱

# D_SYNC_ERROR_AUTH_FAIL
source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました
ko: 인증 실패
zh_hk: 驗證失敗
zh_tw: 驗證失敗

# D_SYNC_ERROR_USER_EXISTS
source: The My Opera username you selected is already taken
ja: 入力された My Opera ユーザー名は既に使用されています
ko: 이미 다른 사용자가 선택한 이름을 My Opera 사용자 이름으로 선택했습니다.
zh_tw: 這個 My Opera 使用者名稱已經存在

# D_SELECT_NETSCAPE_JS_TO_IMPORT
source: Select Netscape setup file, prefs.js
ja: Netscape の設定ファイル、prefs.js を選択
ko: Netscape 설정 파일, prefs.js를 선택합니다.
zh_tw: 選擇 Netscape 設定檔案, prefs.js

# D_SELECT_THUNDERBIRD_JS_TO_IMPORT
source: Select Thunderbird setup file, prefs.js
ja: Thunderbird の設定ファイル、prefs.js を選択
ko: Thunderbird 설정 파일, prefs.js를 선택합니다.
zh_tw: 選擇 Thunderbird 設定檔案, prefs.js

# D_SELECT_EUDORA_INI_TO_IMPORT
source: Select Eudora setup file, Eudora.ini
ja: Eudora の設定ファイル、Eudora.ini を選択
ko: Eudora 설정 파일, Eudora.ini를 선택합니다.
zh_tw: 選擇 Eudora 設定檔案, Eudora.ini

# D_FILE_LOCKED_BY_OTHER_PROCESS
source: File is in use by another application.
ja: 他のアプリケーションでファイルを使用中です。
ko: 다른 어플리케이션에서 사용 중인 파일입니다.
zh_tw: 檔案正被其他應用程式開啟

# D_ERROR_COPY_DOWNLOADED_FILE
source: Cannot copy downloaded file to target directory.
ja: ダウンロードしたファイルを目的のディレクトリにコピーできません
ko: 다운로드한 파일을 대상 디렉토리로 복사할 수 없습니다.
zh_tw: 無法複製下載的檔案到目標目錄

# D_SELECT_OPERA_ACCOUNTS_INI_TO_IMPORT
source: Select Opera 5/6 mail setup file, ACCOUNTS.INI
ja: Opera 5/6 のメール設定ファイル、ACCOUNTS.INI を選択
ko: Opera 5/6 메일 설정 파일, ACCOUNTS.INI를 선택합니다.
zh_tw: 選擇 Opera 5/6 郵件設定檔, ACCOUNTS.INI

# D_PREFS_ENABLE_REFERRER
source: Send referrer information
ja: リファラー情報を送信
ko: 참조 페이지 정보 보내기
zh_tw: 提供轉介網站的資料

# D_WIDGET_ALWAYS_ON_TOP
source: Always on top
ja: 常に前面に表示
ko: 항상 위
zh_tw: 永遠在最上層

# D_WIDGET_ALWAYS_BELOW
source: Always below
ja: 常に背面に表示
ko: 항상 아래
zh_tw: 永遠在最下層(桌面上)

# D_WIDGET_NORMAL
source: Normal
ja: 標準
ko: 기본
zh_tw: 一般

# D_COLOR_SCHEME_NO_COLOR_S
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# D_COLOR_SCHEME_SYSTEM_COLOR_S
source: System color scheme
ja: システムカラーの配色を利用
ko: 시스템 색상 선택
zh_tw: 預設的色彩方案(S)

# D_COLOR_SCHEME_GOLD
source: Gold
ja: 金
ko: 금색
zh_tw: 黃金(G)

# D_COLOR_SCHEME_SAND
source: Sand
ja: 砂
ko: 모래색
zh_tw: 沙灘(A)

# D_COLOR_SCHEME_JUNGLE
source: Jungle
ja: 密林
ko: 수풀색
zh_tw: 叢林(J)

# D_COLOR_SCHEME_SEA
source: Sea
ja: 海
ko: 바다색
zh_tw: 海洋(E)

# D_COLOR_SCHEME_BLUE
source: Blue
ja: 青
ko: 파랑색
zh_tw: 藍天(B)

# D_COLOR_SCHEME_INDIGO
source: Indigo
ja: 藍
ko: 남색
zh_tw: 靛藍(I)

# D_COLOR_SCHEME_PURPLE
source: Purple
ja: 紫
ko: 자주색
zh_tw: 紫色(P)

# D_COLOR_SCHEME_CRIMSON
source: Crimson
ja: 深紅
ko: 심홍색
zh_tw: 紫紅(C)

# D_COLOR_SCHEME_RED
source: Red
ja: 赤
ko: 빨강색
zh_tw: 紅色(R)

# D_APPEARANCE_PANEL_PLACEMENT
source: Panel placement
ja: パネルの位置
ko: 패널창 위치
zh_tw: 面板位置

# D_OVERWRITE_LOGIN_INFO_TITLE
source: Password manager
ja: ログイン情報の管理
ko: 비밀번호 관리자
zh_tw: 密碼管理員

# D_SERVER_MANAGER_TITLE_COOKIE
source: Cookie Manager
ja: Cookie マネージャ
ko: 쿠키 관리자
zh_tw: Cookie 管理員

# D_SERVER_MANAGER_TITLE_WAND
source: Password Manager
ja: 認証管理マネージャ
ko: 비밀번호 관리자
zh_tw: 密碼管理員

# D_FILECHOOSER_INIT_ERROR
source: Error when initializing the file dialog: 0x%X
ja: ファイルダイアログを初期化するときにエラーが発生しました: 0x%X
ko: 파일 대화 상자 초기화 중 오류: 0x%X
zh_tw: 開啟檔案對話方塊時發生錯誤: 0x%X

# D_SUBMIT_HTTPS_HTTP_MOBILE
source: Press No to avoid sending sensitive information to a page that is not secure.
ja: 安全ではないページに重要な情報を送信しないよう、[いいえ] を押してください。
ko: 민감한 정보를 안전하지 않은 페이지에 보내지 않도록 아니오를 누르십시오.
zh_tw: 請按「否」以避免將敏感資料送到一個不安全的頁面

# D_PAGE_TO_WIDE_TITLE
source: Changed orientation
ja: 向きが変更されました
ko: 방향이 변경되었습니다.
zh_hk: 已變更方向
zh_tw: 變更後方向

# D_CLEAR_SPEED_DIAL
source: Clear Speed Dial
ja: Speed Dial のクリア
ko: 스피드 연결 삭제
zh_hk: 清除快速撥號
zh_tw: 清除「快速撥號」

# D_MINI_FONTS_PLEASEWAIT
source: Please wait while %s gathers information about your fonts. This might take a few minutes.
ja: %s はフォントに関する情報を収集しています。しばらくお待ちください。この処理には数分かかる場合があります。
ko: %s가 글꼴 정보를 모으는 동안 잠시 기다려 주십시오. 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.
zh_hk: 請稍候幾分鐘，等待 %s 收集字型資訊。
zh_tw: 請稍候幾分鐘，等待 %s 收集字型資訊。

# D_MINI_CLEAR_COOKIES_CONFIRM
source: You are about to connect and clear your cookies. Do you wish to continue?
ja: 接続して Cookie をクリアします。続行しますか？
ko: 쿠키를 삭제하려고 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_hk: 您將進行連接並會清除您的 Cookie。是否繼續？
zh_tw: 你將進行連接並會清除你的 cookie。是否繼續？

# D_PLUGIN_REMOVED_TITLE
source: Plug-in Failed
ja: プラグインの起動に失敗しました
ko: 플러그인 실패
zh_tw: 外掛程式錯誤

# D_PLUGIN_REMOVED_MESSAGE
source: The %s plug-in failed. A restart of Opera is recommended.
ja: %s プラグインの起動に失敗しました。 Opera を再起動することをお勧めします。
ko: %s 플러그인을 실패했습니다. Opera를 다시 시작하십시오.
zh_tw: %s 外掛程式發生錯誤， 建議你重新啟動 Opera

# D_CERT_WARNING_OK
source: Approve
ja: 承認する
ko: 승인
zh_tw: 接受

# D_CERT_WARNING_CANCEL
source: Reject
ja: 拒否する
ko: 거부
zh_tw: 拒絕

# D_CERTIFICATES_CERTIFICATE_LABEL
source: Certificate
ja: 証明書
ko: 인증서
zh_tw: 憑證

# D_CERTIFICATES_SERVER_LABEL
source: Server
ja: サーバー
ko: 서버
zh_tw: 伺服器

# D_CERTIFICATES_EXPIRES_LABEL
source: Expires
ja: 有効期限
ko: 만기
zh_tw: 過期日：

# D_SECURITY_INFORMATION_MAYBE_SECURE
source: The connection to %s is not secure. Do not use it to submit sensitive information. The server attempted to apply security measures, but failed.
ja: %s への接続は保護されていないため、重要な情報を送受信しないでください。 サーバーはセキュリティ保護を適用しようとしましたが失敗しました。
ko: %s(으)로의 연결은 안전하지 않으며 중요한 정보를 교환하는 데 사용해서는 안됩니다. 서버가 보안 수단을 적용하려 했지만 실패하였습니다.
zh_tw: 到 %s 的連線是不安全的，你不應該用它來傳送敏感資料 這個伺服器曾試著採取安全措施，但是失敗了

# D_CERT_WARN_WARNING
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_tw: 警告

# D_CERT_WARN_SERVERNAME
source: Server name:
ja: サーバー名:
ko: 서버 이름:
zh_hk: 伺服器名稱：
zh_tw: 伺服器名稱:

# D_CERT_WARN_SECURITY
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_tw: 安全性

# D_CERT_WARN_CERT_ERRORS
source: Certificate errors:
ja: 証明書エラー：
ko: 인증서 오류:
zh_tw: 憑證錯誤:

# D_CERT_WARN_CERT_SUMMARY
source: Certificate summary
ja: 証明書の要約
ko: 인증서 개요
zh_tw: 憑證摘要

# D_CERT_WARN_HOLDER
source: Holder:
ja: 所有者:
ko: 소유자:
zh_tw: 持有人:

# D_CERT_WARN_ISSUER
source: Issuer:
ja: 発行者:
ko: 발행인:
zh_tw: 發行人:

# D_CERT_WARN_EXPIRES
source: Expires:
ja: 有効期限:
ko: 만기:
zh_tw: 過期日:

# D_CERT_WARN_ENCRYPTION_PROTOCOL
source: Encryption protocol
ja: 暗号化プロトコル
ko: 암호 프로토콜
zh_tw: 加密協定

# D_CERT_WARN_ACCEPT_CERT
source: Remember my choice for this certificate
ja: この証明書に対する選択を記憶する
ko: 이 인증서에 대한 내 선택사항 기억
zh_tw: 記住我對這個憑證的選擇

# D_CERT_WARN_DETAILS
source: Details
ja: 詳細
ko: 자세히
zh_tw: 詳細資料

# D_MANAGE_CERTIFICATE_REFUSED
source: Rejected
ja: 拒否した証明書
ko: 거부됨
zh_tw: 遭拒絕

# D_BOOKMARK_PROP_TARGET_DELETE_TITLE
source: Delete Target Folder
ja: 対象フォルダを削除
ko: 대상 폴더 삭제
zh_tw: 刪除目標資料夾

# D_BOOKMARK_PROP_TARGET_DELETE_TEXT
source: Folder %s is a targeted folder. Deleting it will delete all bookmarks on the device. Do you want to continue?
ja: %s は対象フォルダです。このフォルダを削除すると、デバイス上のすべてのブックマークが削除されます。続行しますか？
ko: 폴더 %s은(는) 지정된 폴더입니다. 삭제는 장치에서 모든 즐겨찾기를 삭제합니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 資料夾 %s 是目標資料夾，刪除它將會把裝置中所有的書籤刪除。你要繼續嗎？

# D_BOOKMARK_PROP_MINI_DELETE_TITLE
source: Delete Opera Mini Folder
ja: Opera Mini フォルダを削除
ko: Opera Mini 폴더 삭제
zh_tw: 刪除 Opera Mini 資料夾

# D_BOOKMARK_PROP_MINI_DELETE_TEXT
source: Deleting the Opera Mini folder will delete all bookmarks on the mobile phone. Do you want to continue?
ja: Opera Mini フォルダを削除すると、携帯電話のブックマークがすべて削除されます。続行しますか？
ko: Opera Mini 폴더를 지우면 모바일 휴대폰의 즐겨찾기가 모두 지워집니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 刪除 Opera Mini 資料夾將會刪除手機裡所有的書籤。你要繼續嗎？

# D_MINI_WAPDOWNLOAD
source: The download will be performed by the built-in browser. To return to Opera Mini after the download, please close the built-in browser or restart Opera Mini.
ja: ダウンロードは内蔵ブラウザで行われます。ダウンロードの終了後 Opera Mini に戻るには、内蔵ブラウザを終了するか Opera Mini を再起動してください。
ko: 내장된 브라우저에서 다운로드하게 됩니다. 다운로드 후 Opera Mini로 되돌아가려면 내장된 브라우저를 닫거나 Opera Mini를 다시 시작하십시오.
zh_hk: 下載將由內置瀏覽器進行。要在下載後返回 Opera Mini，請關閉內置瀏覽器或重新啟動 Opera Mini。
zh_tw: 內建瀏覽器將開始下載。要在下載後回到 Opera Mini，請關閉內建瀏覽器或重新啟動 Opera Mini。

# D_DELETE_PRIVATE_DATA_DETAILS
source: Detailed Options
ja: 詳細オプション
ko: 세부 옵션
zh_tw: 詳細選項

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_TITLE
source: Choose Setup Language
ja: 設定言語を選択
ko: 설치 언어 선택
zh_tw: 請選擇安裝時使用的語系

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_DESCRIPTION
source: Select the language for this installation from the choices below.
ja: このインストールで使用する言語を次の一覧から選択してください。
ko: 이 설치에 사용할 언어를 아래에서 선택하십시오.
zh_tw: 請選擇在安裝這個程式時所用的語系

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_REBOOTMESSAGE
source: The installer must restart your system to finish configuring the Windows Installer service. Click Yes to restart now, or No if you plan to restart later.
ja: Windows Installer サービスの設定を完了するにはシステムを再起動する必要があります。すぐに再起動する場合は [はい] を、後で再起動する場合は [いいえ] をクリックしてください。
ko: Windows Installer 서비스 구성을 완료하기 위해 시스템을 다시 시작해야 합니다. 지금 다시 시작하려면 예를 클릭하고 나중에 다시 시작하려면 아니오를 클릭하십시오.
zh_tw: 安裝程式必須要重開機以完成這個 Windows Installer 服務的安裝程序，按「是」重新開機，或「否」待會兒再重新開機。

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_ONUPGRADE
source: Setup will perform an upgrade of '%s'. Do you want to continue?
ja: セットアップにより '%s' がアップグレードされます。続行しますか？
ko: 설치 프로그램이 '%s'의 업그레이드를 수행합니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 安裝程式將會為 '%s' 升級，你要繼續嗎？

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_LATERVERSIONINSTALLED
source: A more recent version of '%s' is already installed on this machine. Setup cannot continue.
ja: このコンピュータには既に新しいバージョンの '%s' がインストールされています。セットアップを続行できません。
ko: 최신 버전의 '%s'이(가) 컴퓨터에 이미 설치되어 있습니다. 설치를 계속할 수 없습니다.
zh_tw: 已經有一個更新版本的 '%s' 安裝在這台機器上，無法繼續安裝

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_OK
source: OK
ko: 확인
zh_tw: 確定

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_Password
source: Password:
ja: パスワード:
ko: 비밀번호:
zh_tw: 密碼:

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1100
source: Setup Initialization Error
ja: セットアップの初期化エラー
ko: 설정 초기화 오류
zh_tw: 安裝程式初始化發生錯誤

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1102
source: %1 Setup is preparing the %2, which will guide you through the program setup process. Please wait.
ja: %1 セットアップは、プログラムセットアップの手順をご案内する %2 を準備中です。しばらくお待ちください。
ko: %1 설치 프로그램이 프로그램 설치 과정을 안내할 %2을(를) 준비중 입니다. 잠시만 기다려 주십시오.
zh_tw: %1 安裝程式正在準備 %2，它將引導你完成安裝程序，請稍後。

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1103
source: Checking Operating System Version
ja: オペレーティングシステムのバージョンを確認しています
ko: 운영 체계 버전 확인 중
zh_tw: 正在檢查作業系統的版本資訊

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1104
source: Checking Windows(R) Installer Version
ja: Windows(R) Installer のバージョンを確認しています
ko: Windows(R) Installer 버전 확인 중
zh_tw: 正在檢查 Windows (R) Installer 的版本資訊

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1105
source: Configuring Windows Installer
ja: Windows Installer を設定しています
ko: Windows Installer 구성 중
zh_tw: 正在調整 Windows Installer 的設定

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1106
source: Configuring %s
ja: %s を設定しています
ko: %s 구성 중
zh_tw: 正在調整 %s 的設定

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1107
source: Setup has finished configuring the Windows Installer on your system. To continue with the installation, the system needs to be restarted. Please click Restart to reboot the system.
ja: セットアップにより Windows Installer がシステムへ設定されました。インストールを続行するには、システムを再起動する必要があります。「再起動」 をクリックして、システムを再起動してください。
ko: 설치 프로그램이 시스템에 Windows Installer 구성을 완료했습니다. 설치를 계속하려면 시스템을 다시 시작해야 합니다. 시스템을 재부팅하려면 다시 시작을 클릭하십시오.
zh_tw: 安裝程式已經調整好你系統上的 Windows Installer，要繼續安裝，你需要重新開機。請按「重新開機」繼續安裝程序。

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1150
source: Setup has detected an incompatible version of Windows. Please click OK and verify that the target system is running either Windows 95 (or later version), or Windows NT 4.0 Service Pack 6 (or later version), before relaunching the installation.
ja: セットアップは、対応しないバージョンの Windows を検出しました。 「OK」をクリックして、セットアップを Windows 95、Windows NT 4.0 SP6、または それ以降のバージョンで再度実行してください。
ko: 설치 프로그램이 호환되지 않는 버전의 Windows를 발견했습니다. 확인을 클릭하여 대상 시스템이 Windows 95(또는 이상) 또는 Windows NT 4.0 서비스 팩 6(또는 이상)에서 실행되는지 확인한 후 설치를 다시 시작하십시오.
zh_tw: 安裝程式偵測到你的 Windows 版本並不相容，請按「確定」並在重新啟動安裝程式之前，先確認系統是 Windows 95 之後的版本，或是 Windows NT 4.0 SP6 之後的版本。

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1151
source: Error writing to the temporary location
ja: 一時フォルダに書込み中にエラーが発生しました。
ko: 임시 위치에 쓰는 도중 오류 발생
zh_tw: 寫入暫存目錄時發生錯誤

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1152
source: Error extracting %s to the temporary location
ja: %s を一時フォルダへ展開中にエラーが発生しました。
ko: 임시 위치에 %s 압축을 푸는 도중 오류 발생
zh_tw: 解壓縮 %s 到暫存目錄時發生錯誤

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1153
source: Error reading setup initialization file
ja: セットアップ初期化ファイルの読み込み中にエラーが発生しました。
ko: 설정 초기화 파일 읽는 도중 오류 발생
zh_tw: 讀入安裝設定檔時出現問題
